(Episodio 38)
Papá.
Me equivoqué.
Estaba completamente equivocado.
¿Qué?
¿Qué es esto de repente?
¿Por qué de repente estás de rodillas?
¿Por qué no me lo dijiste? ¿Por qué?
Papá, ¿cómo pudiste aceptar eso?
Fuiste humillado así por mi culpa,
Entonces ¿por qué no me lo dijiste antes?
Esperar.
¿Qué has oído?
¿Puedes al menos explicar de qué se trata?
Conocí a Jung Bo A.
Ella regresó a Corea.
Y ella lo descubrió.
¿Estás hablando del dinero para la ropa?
Mi madre no debía saber quién eras cuando te dejó entrar.
Di lo que tengas que decir y sal.
El CEO me envió a entregar esto.
¿Qué es esto?
No parece una carta.
Tengo la sensación de que también tienes un mensaje que transmitir.
Transmitiré sus palabras exactas.
Si estamos asignando culpa por la cancelación de la boda,
El director general y su esposa no tienen culpa.
Así que podrían haber cortado todos los lazos,
pero por obligación moral, todos los gastos de la boda...
fueron pagados por el director ejecutivo Jung Ho Yeong de Haneul Construction.
Él sabe que la familia del novio no es adinerada,
y parece que su único gasto fue en la ropa de la familia.
Dijo que esto es para reembolsarle sus costos de bolsillo.
¿Reembolsarnos nuestros gastos de bolsillo?
También dijo que si tú, el padre de Lee Ji Hyuk,
Considero que esta cantidad es insuficiente,
Debo recordarles que Jung Bo A canceló la boda,
y por lo tanto, su padre, el director ejecutivo Jung Ho Yeong,
no se hace responsable de ningún daño.
Así que se está desquitando con mi hijo por haber perdido a su patética hija.
Bien. Vamos a verlo.
¿Veinte mil dólares?
¿Es mi hijo, Ji Hyuk?
¿Sólo vale esto para ti?
¿Veinte mil dólares?
Lo siento señor.
Aquí. Llévatelo de vuelta.
Si no te doy esto, el CEO me cortará la cabeza.
Si dejas esto aquí,
Ese idiota, Jung Ho Yeong, morirá en mis manos.
¿Entiendo?
Tu lado puede asumir la responsabilidad por los daños que causó tu hija,
y me haré responsable de los daños que causó mi hijo.
Y si vuelvo a escuchar el nombre "Construcción Haneul",
Dile que iré allí y mataré a Jung Ho Yeong yo mismo.
Qué descaro tiene. De tal palo, tal astilla.
¿Cómo se atreve a desquitarse con nosotros cuando no puede controlar a su propio hijo?
Sang Cheol...
Mi pobre hijo.
Hijo mío ¿qué vamos a hacer?
Dios mío.
¿Cómo pueden ser tan viles y desvergonzados? ¡Dios mío!
Es lo mejor. Tuvimos suerte de no habernos convertido en suegros...
con un idiota como ese. Dios mío, hijo mío. Está bien.
Dios mío, mi pobre hijo.
¿Por qué no me lo dijiste?
Que te humillaron así por mi culpa.
Deberías habérmelo dicho inmediatamente.
La novia se escapó y arruinó la boda.
"Aquí tienes dinero para tu ropa. Ahora, lárgate."
Esa fue la humillación que sufrí. ¿Y me preguntas por qué no te lo dije?
¿Cómo podría decírtelo?
¿Qué se supone que debía decir?
Que tu...
Intentó casarse con una mujer...
que estaba enamorado de otra persona por su dinero,
¿Y que me sentí humillado por ello? ¿Debería haberlo dicho?
¿Cómo podría mencionar eso?
¿Cuándo supe que solo te haría más daño?
¿Qué tipo de padre ataca el punto débil de su propio hijo?
Papá.
¿Entonces simplemente estabas sufriendo en silencio?
Ji Hyuk.
¿Por qué resultaste así?
No creo que así fue como te crie.
Si crees que tu vida es correcta,
Entonces sigue creyéndolo.
Pero no obligues a tus hijos a estar de acuerdo contigo.
I...
No te he hecho nada malo.
Deja de descargar tu complejo de víctima conmigo. ¿De acuerdo?
¿Crees que no has hecho nada malo?
Oh, sí que lo has hecho. Definitivamente lo has hecho.
Has hecho algo mal.
¿Cómo qué?
¿Qué pasa, papá?
No te lo puedo decir, idiota. Si te enteraras...
No. No es el momento. Todavía no.
Lo lamento.
Lo siento, papá.
Eres un niño podrido.
¿No podrías simplemente decir "Me equivoqué" antes de saber toda la historia?
¿Era mucho pedir? ¿Por qué están tan orgullosos?
Tu padre te estaba contando lo difícil que ha sido.
Simplemente tenías que decir: "Me equivoqué". ¿Por qué te resultó tan difícil?
Por todo lo que salió mal hoy...
y por los grandes problemas que os he causado a ambos,
Lo siento mucho. Lo siento mucho.
Me disculpé.
No "me equivoqué".
Que te humillé a ti y a mamá y nunca pedí perdón.
- ¿Eso es lo que te enoja tanto? - ¿Crees que solo estoy así? ¿Enojado?
¡Has pisoteado mis 33 años de carrera, punk!
Le diste la espalda a todo lo que soy.
Me hiciste sentir como si toda mi vida hubiera sido en vano, punk.
La vida que viví como proveedor, padre e hijo...
¡Lo pisoteaste por completo, pequeño punk!
En aquel entonces...
Honestamente no pensé que estaba haciendo nada malo.
Pensé que no tenías idea del dolor que sentía.
Creí que me estabas criticando...
por culpar a mis circunstancias.
Aunque todavía amaba a otro hombre,
Ignoré eso...
y trató de casarse con ella sólo por su estatus...
La idea de que simplemente no podías aceptarlo...
Eso nunca pasó por mi mente.
Como nunca se te pasó por la cabeza,
Supongo que por eso seguiste adelante con la boda.
Yo estaba realmente...
Estaba completamente equivocado, papá.
Realmente lo estaba...
Estaba tan equivocado.
Esas simples palabras: "Me equivoqué".
¿Fue tan difícil tragarte el orgullo y decirlas?
¿Lo fue?
Eres un niño podrido. Eres un niño horrible y podrido.
Te crees genial, ¿verdad? Mocoso.
¡Qué arrogante y poderoso eres, punk!
Papá.
Por favor, perdóname...
por mi terrible elección.
Mamá.
¿Papá y Ji Hyuk realmente tenían toda esa historia entre ellos?
No tenía idea de que las cosas estaban tan mal entre ellos.
Ya se acabó. Por fin se acabó.
Supongo que la abuela quería que se reconciliaran porque nos dejaba.
El día que vinieron a darnos el dinero,
Abuela y papá...
Debe haber quedado muy devastado.
La razón por la que tu padre no pudo dejarlo pasar durante tanto tiempo...
Todo tiene sentido ahora.
Vamos.
Cariño, Ji Hyuk.
Estamos a punto de comer un poco de ramyeon.
¿Debería cocinar 2 paquetes para Su Bin y para mí o hacer 4?
¿No tienes hambre?
Estoy hambriento.
¿No tienes hambre, papá?
Lo sabía. Escuché tu estómago rugir.
¡Madre mía, huelo a ramyeon! ¿Ya están comiendo?
-Yo también tengo hambre. -Está bien, te prepararé un poco.
Mamá, vamos. Ni siquiera te has recuperado del todo.
Oye, Su Bin. No quieres tener la cara hinchada.
No estás bebiendo el caldo, ¿verdad?
Me siento vacío por dentro. Necesito el caldo.
Entonces sólo espera un minuto.
¡Guau, esto es increíble! Ramyeon de brotes de soja.
Sólo han pasado unos días desde que falleció tu abuela,
Y aquí estamos disfrutando del ramyeon...
Con brotes de soja y todo.
Mamá, deja de hablar como si tuvieras que sentirte culpable.
Vaya a cualquier velorio.
¿Crees que los dolientes principales mueren de hambre durante tres días enteros?
Lloran, luego tienen hambre y comen.
Eso es simplemente ser humano.
Así es. En el funeral, tomé la sopa y el arroz que sirvieron.
Pero, Ji Hyuk, ¿por qué estás tan callado? Solo estás comiendo tu ramyeon.
Tienes los ojos todos hinchados.
¿Estabas llorando?
¿Estás todavía tan triste?
Ji Wan, date prisa con el ramyeon. Necesito mi caldo.
Entonces, ¿cómo te sientes?
Finalmente lograste que Ji Hyuk admitiera que estaba equivocado.
Se disculpó formalmente. ¿Cómo te sientes ahora?
¿Qué quieres decir con "finalmente"? Era lo mínimo que podía hacer.
Exactamente.
Ya sea que fuera "finalmente" o "lo mínimo que podía hacer",
Ji Hyuk se puso de rodillas y se disculpó.
Sentí como si me hubieran quitado un gran peso del pecho.
Te apuesto.
Nada duele más que ser herido por tu propio hijo.
Y el problema es que no se dan cuenta en absoluto de ello.
¿Cómo pueden saber cómo se sienten sus padres? Están demasiado ocupados intentando salir adelante.
Por cierto, cariño,
A nuestra generación la llaman la "Última-Primera Generación".
¿Qué?
Somos la última generación que cuidamos de nuestros padres...
Y los primeros hijos no los apoyarán. De ahí la "Última-Primera Generación".
Eso no está mal,
Pero pensarlo me pone un poco triste.
Me siento muy aliviado ahora de haber admitido que estaba equivocado.
Debería ir a tomar una cerveza con papá.
¿Qué?
¿Es ese el auto de Seong Jae?
Bien podría ser simplemente el hijo de mis padres.
Esperar.
Espera, ese no es el camino a nuestra casa.
¡Park Seong Jae! ¿Qué crees que estás haciendo?
¿De qué está hablando?
Seong Jae, ¿por qué conducías tan rápido?
Ji Hyuk me envió un mensaje de texto extraño.
Supongo que entré en pánico por nada.
¿Ji Hyuk lo hizo?
¿Qué decía?
¿Estaba Ji Hyuk en casa cuando te fuiste?
Sí.
Oye, ¿sabes qué pasó con papá y Ji Hyuk hoy?
Hombre, ¿qué carajo podría significar esto?
¿Seong Jae?
Sí.
Mírame cuando me hables.
Lo siento.
- ¿Ji Hyuk? - Hola, Ji Hyuk.
¡Los dos, salgan de aquí!
Parque Seong Jae.
¿Qué crees que estás haciendo?
- Ji Hyuk, me gustó primero. - Ji Hyuk...
Lee Su Bin.
- Vete a casa. - Me gustó primero.
y confesé mis sentimientos primero.
Seong Jae siguió diciendo que no y que era una mala idea.
Pero insistí en que saliéramos. Seong Jae no hizo nada malo.
¡Dije que entres a la casa!
No le grites a Su Bin.
Desquitate conmigo.
No actúes como si tuvieras la culpa. No hiciste nada malo.
No puedo creer estos dos.
Llevaré a Su Bin a casa. Podemos hablar después.
Desde aquí se tarda un minuto en correr.
Ellos estan siguiendo.
-Ve.- Ji Hyuk.
¿Vas o no vas?
Bien.
Seong Jae, iré solo.
Llámame si pasa algo.
Seong Jae.
Tú...
¿Qué crees que estás haciendo con mi hermana?
¿Cómo pudiste? Con Su Bin...
En serio, ¿cuánto tiempo lleva sucediendo esto?
Hasta hace poco te gustaba Eun Oh, ¿verdad?
Estuviste interesado en Eun Oh durante años, entonces ¿por qué estás con mi hermana?
No es que estuviera enamorado de Eun Oh.
Te lo dije. La admiraba.
Fue admiración.
Pensé: "Quiero amar a alguien como ella".
"Ojalá una chica como ella fuera mía." O tal vez...
Quizás simplemente estaba enamorado del sentimiento...
de estar enamorado.
Y eso me acabas de decir.
Tú fuiste quien me hizo darme cuenta de que no estaba enamorado de Eun Oh.
Seong Jae, tú... No estás enamorado de Eun Oh.
No puedo contenerme.
No puedo más. Quiero decírselo a Eun Oh ahora mismo.
Escuchándote...
Y al ver la mirada en tus ojos, me pregunté: "¿Es eso lo que es el amor?"
Y Su Bin me hizo entender qué es eso.
¿Su Bin significa mucho para ti?
¿Te tomó mucho tiempo enamorarte de Ji Eun Oh?
Desarrollando sentimientos románticos por ella después de diez años de amistad...
¿Ha pasado un año desde que te enamoraste tan fuerte que no pudiste contenerte?
Al escucharte, finalmente entendí qué era ese sentimiento.
Y te lo digo, fue por Su Bin.
Así fue como pasó con Su Bin.
Así que por favor, Ji Hyuk.
¿No podrías serme indulgente esta vez?
¿Te doy un respiro? ¿Estás bromeando?
Estás divorciado, idiota.
Y eso no es todo ¿verdad?
¿Y qué pasa con mis padres?
No, olvídalos. ¿Y tu propia familia?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Cómo pudiste hacerle esto a mis padres?
Por eso traté de detenerme.
Te lo dije. Intenté no empezar nada.
Pero no pude evitarlo.
Tú eres quien lo dijo.
¡Que no pudiste contenerte! ¡Que simplemente no pudiste hacerlo!
Puede.
Me estoy conteniendo con Eun Oh, ¿no?
Eso es simplemente tú guardándolo.
- Eso no es contenerse. - Entonces lo embotellas también.
- ¿Entonces ni siquiera podemos salir? - No, ni siquiera puedes "simplemente salir".
Porque te encariñarás.
Ji Hyuk.
Acordamos intentar salir juntos durante 100 días.
Ey.
Su Bin es mucho más joven que yo, ¿sabes?
Una chica joven y bonita como Su Bin...
¿Por qué le gustaría un chico como yo desde hace tanto tiempo?
Es solo un flechazo pasajero.
Ella podría cansarse de mí y terminar esto antes de que lleguemos a los 100 días.
Así que, por favor, sólo por 100 días.
Déjalo pasar por esta vez, ¿por favor?
No me vengas con esa tontería de "100 días".
¿Qué pasa si todavía están juntos después de 100 días?
¿Qué pasaría si sus sentimientos mutuos se hicieran aún más fuertes?
¿Qué, vas a pedir una prórroga de un año?
¿O dos años? ¿Tres?
Sé exactamente cómo es tu familia.
Vi todo lo que pasó.
En el momento en que te casaste en secreto con Yeo Jin,
Tu padre te cortó por completo...
y sobornó a su propietario para que lo echara de su casa.
Las cosas son diferentes ahora.
Ahora estoy en una situación diferente.
No dejaré que Su Bin pase por algo así.
- Pediré permiso a tus padres. - ¿Mis padres?
Si dejas que mis padres se enteren de esto,
Eres un hombre muerto.
Si quieres salir con Su Bin incluso por 100 días,
Primero debes obtener el permiso de tu padre.
Incluso si sólo estuvieras "hablando",
Deberías haberte ocupado de tu padre primero.
Especialmente porque es mi hermana pequeña.
Tienes razón.
Lo siento mucho por eso, Ji Hyuk.
Hasta que obtengas su permiso,
No contactes a Su Bin.
Ji Hyuk...
¿Cómo te fue?
No te golpeó, ¿verdad?
Lee Su Bin.
Así que no le golpeaste.
¿Te preocupaba que pudiera haber golpeado a Seong Jae?
Dios mío, niño.
Terminé de hablar con Seong Jae.
¿Seong Jae dijo que rompería conmigo?
¿Crees que sería amigo de un chico que hiciera eso?
¡Lo sabía! No había forma de que hiciera eso.
Tú lo conoces mejor que nadie.
Sabes que Seong Jae es una gran persona.
¿Cómo fue que terminaste gustándote Seong Jae?
¿Pasó mientras filmabas para YouTube?
¿O porque es un heredero rico?
¡Claro que no! ¡No soy como tú!
¿Qué?
No importa lo rico que sea,
¿De verdad crees que me gustaría salir con un chico divorciado?
Especialmente teniendo en cuenta a mamá y papá.
Pero llegó al punto en que su divorcio no importaba.
Así de mucho me enamoré de Seong Jae.
Ellos estan siguiendo.
No se trata sólo del divorcio.
¿Cómo es que no se trata sólo del divorcio?
Hay todo un mundo que no conoces.
Entonces, hasta que Seong Jae resuelva esto y te dé mi permiso,
No contactes a Seong Jae por el momento.
Esta es una advertencia de tu hermano mayor.
No rompamos los corazones de mamá y papá después de que acaban de perder a su abuela.
—Pero solo queremos salir. —Basta. No lo veamos por un tiempo.
¿Entiendo?
Seong Jae tampoco se pondrá en contacto contigo por un tiempo.
No tomes esto como una broma.
¿Un chiste? Estoy aterrorizado ahora mismo.
¿Qué es lo que le hace actuar así?
Si quieres salir con Su Bin incluso por 100 días,
Primero debes obtener el permiso de tu padre.
Ji Hyuk...
Sabe que mi propio padre es una causa perdida.
Derretir abundante mantequilla en una sartén y agregar leche para que no se queme.
Dale la vuelta a las rebanadas de pan de un lado a otro.
y dejar que absorba la mantequilla derretida.
Espera, ¿es mantequilla lo que huelo? ¿Qué haces?
Estoy haciendo tostadas francesas.
¿Por qué haces esto?
Si querías algo, simplemente deberías haberme preguntado.
A partir de ahora, se acabaron los grandes desayunos con arroz, sopa y guarniciones.
Comamos algo sencillo. No tiene por qué ser comida coreana.
Bien, pero aún así ¿por qué eres tú quien lo hace?
¿Dónde conseguiste los ingredientes?
Me desperté temprano y fui a una tienda de conveniencia para comprarlos.
Y a partir de ahora, los días que no tenga mi trabajo de medio tiempo,
Haré el desayuno. ¿De acuerdo?
- ¿Qué es ese olor? - Ji Hyuk.
Tu padre está preparando el desayuno.
¿Lo es? ¿Qué tiene de raro?
Ya no existen roles de género para las tareas domésticas.
Dios mío, hijo.
¿No puedes simplemente decir algo como: "Papá, eres increíble"?
Papá, eres increíble.
Puedes apostar que sí. Mocoso.
-Esto se ve bien.-Sí.
Estaba planeando ir contigo aunque fuera solo para tu chequeo,
pero tus amigos también están visitando a Woo Jin.
Incluso si no lo estuviera, podría ir totalmente solo.
Estoy lo suficientemente bien como para ir a trabajar, ¿sabes?
Entonces hoy es el día en que les cuentas sobre ti y Woo Jin, ¿verdad?
Yeong In, Gyeong Hui y Min Seong se van a volver locos.
Por supuesto que tengo que decírselo.
Son los únicos amigos de Woo Jin.
Sólo pensarlo hace que mi corazón se acelere.
Te lo contaré todo esta noche, mamá.
- Me voy. - Está bien. No te presiones.
No lo haré.
Los amigos de Woo Jin están aquí.
Hola Woo Jin, volveré más tarde.
Woo Jin, está bien.
No te preocupes, Han Woo Jin.
¿Qué pasa con esas miradas?
Woo Jin debe haberles contado todo.
Ese tonto despistado.
Woo Jin y Eun Oh. Esos dos son problemas.
Nos vamos. Cuídate.
—Buena suerte. Descansa. Nos vamos. —Me mantendré en contacto.
- Gracias por venir. - ¡Adiós!
Woo Jin. Vamos a la sala de exámenes. Puedes caminar, ¿verdad?
Voy a hacerme mis exámenes.
Hay una cuidadora esperando afuera. Acompáñela a sus pruebas.
Tú y yo necesitamos hablar.
- Mamá. - Woo Jin. Haz tus pruebas primero.
Hablaremos más tarde.
Esto no te va a gustar, pero así es como hago las cosas.
¿De qué otra manera se supone que debería agradecerte, si no es con dinero?
Así funciona la vida. Obtienes algo y lo pagas.
Entiendo.
(Cheque de caja: un millón de dólares)
Es un millón de dólares.
Deja a Woo Jin en paz.
Has crecido y tienes carácter.
Pero Woo Jin es frágil.
Este tipo de caos no es bueno para él en este momento.
¿Que su hermana era su amiga?
¿O que su amiga resultó ser su hermana?
Ambos.
Y cada vez más gente se entera de tu historia.
Por el bien de Woo Jin,
cortar todo contacto con él.
¿Es eso una petición?
No estás diciendo...
Eso estaba en el trato por solo un millón, ¿no?
Lo dice el que cogió el dinero.
(Recepción, Servicios al Paciente)
Ve a tomar un descanso de 15 minutos para tomar un café.
He arreglado las cosas con Eun Oh.
- "¿Todo arreglado?" - Le agradecí por el trasplante.
¿Cómo?
¿Qué le dijiste? ¿Qué te parece? Con dinero.
Le ofrecí un millón de dólares y ella lo aceptó sin pensárselo dos veces.
¿En realidad?
- ¿Eun Oh realmente cogió el dinero? - ¿Por qué?
¿Creías que ella estaba por encima de tomarlo?
Así que ya no te sientas agobiado por Eun Oh. Le pagamos.
En lugar de eso, concéntrese en recuperarse rápidamente y regresar a Estados Unidos.
Termina tu último semestre con fuerza y ​​mantén tus calificaciones altas.
Por alguna razón, Seong Jae no es la misma persona que solía ser.
El presidente Park ascendió a Seong Jae a vicepresidente.
Él ya no es el desastre que solía ser.
Así que, tienes que ponerte las pilas.
No lo olvides...
hasta dónde llegué para salvarte.
¿Entiendo?
Oye, ¿por qué estás en tu computadora portátil?
¿No se supone que deberías estar estudiando para obtener tu certificación?
No. Esto es otra cosa. Un trabajo extra.
¿Qué tipo de trabajo extra?
Estaba buscando su webtoon y encontré un concurso de historias de webtoon.
Es un concurso para presentar historias y el premio es de 10.000 dólares.
¿Entonces estás escribiendo una historia sobre ello?
Sí. De hecho, tenía una historia en mente,
Así que pensé en intentarlo.
¿De qué se trata?
Oye, eso es un secreto.
Podría ayudarte, ¿sabes? Ya que tú me ayudaste.
¿En realidad?
Conoces la historia de Rapunzel ¿verdad?
¿Te refieres a Rapunzel, encerrada en su torre?
Sí. Esta es una versión moderna de Rapunzel.
Hay una chica. Al principio,
Ella no tiene ni idea del mundo que uno podría pensar que es una mocosa.
Ella no puede tomar sus propias decisiones y es una cobarde total.
Pero en el fondo, ella tiene ese fuego...
chispa en ella.
Entonces ¿por qué vivía como una niña malcriada y despistada?
Porque había una bruja que la crio para ser así.
Así que realmente es una Rapunzel moderna.
- ¿Y luego qué? - Entonces conoce a un guardaespaldas.
El guardaespaldas desempeña el papel del cabello largo de Rapunzel.
De todos modos, se trata de ella intentando escapar.
¿Un guardaespaldas?
Esperar.
¿No se trata de mí?
Esto suena como mi mamá y yo.
¿Crees eso?
Pero en la historia, los dos escapan de la mansión en el bosque,
Y logran salir del bosque, a pesar de todos los obstáculos. ¿Ves?
Eso es diferente a tu historia, ¿verdad?
Eso suena interesante.
Tú lo inspiraste, así que si gana, te daré la mitad.
que son 5.000 dólares.
Apuesto a que podría hacer un gran trabajo ilustrándolo.
Adelante, trabaja en ello. Voy a salir por una hora.
(Carta de renuncia)
Esta es mi carta de renuncia.
¿Una carta de renuncia?
El veredicto del primer juicio contra el acosador Yang Ji Il...
Es a mediados de enero.
Una vez que se dicte el veredicto y se encuentre bajo custodia,
Tu hija ya no necesitará un guardaespaldas.
Te ofrecí el trabajo de administrar nuestro centro de fitness para empleados.
No quisiera imponerme.
¿Imponer?
Es un puesto que necesitamos cubrir para la empresa.
¿Es eso así?
La cosa es que,
Estoy planeando unirme a una empresa de seguridad.
Trabajando como guardaespaldas, me di cuenta de que proteger a la gente...
Es una muy buena opción para mí.
¿Una empresa de seguridad?
Por eso estoy estudiando para obtener mi certificación oficial.
Abuela.
Todavía no he sabido nada de Seong Jae.
Siempre te gustó Seong Jae.
Si estuvieras aquí sé que me habrías ayudado.
Te extraño mucho.
Pídales que rehagan el gráfico para los reembolsos y las fluctuaciones del tipo de cambio.
Y separar los datos de las tiendas nacionales e internacionales.
Sí, señor.
Si quieres salir con Su Bin incluso por 100 días,
Primero debes obtener el permiso de tu padre.
Abuela...
¿El permiso de mi padre?
Así que por favor, Ji Hyuk.
¿No podrías serme indulgente esta vez?
Esto me está volviendo loco.
Necesito hacer que se separen antes de que mamá y papá se enteren.
Sí.
(Cocina de manzana)
Aquí está su horario fuera de la oficina para la próxima semana.
Recorrerás la Fábrica Uno...
y conocer a los directores generales de cada showroom.
Aquí están los datos solicitados...
sobre cambios en ventas B2B y B2C por material.
¿Min música?
"¡Hazlo! ¡No lo hagas!"
Digamos que frases como esa están fuera del alcance.
En una escala de fuerte, medio y débil,
¿En qué momento crees que se podría detener?
- ¿Cuál es tu intuición al respecto? - "Hazlo."
"No lo hagas."
¿Está usted en su derecho de decir eso?
No puedo darle una lectura adecuada sin saber eso, Sr. Lee.
¿El derecho a decir eso?
Creo que tengo ese derecho.
¿No lo hago?
- ¿Su carta de renuncia? - Sí. Pasó por la oficina hoy.
Sólo trabajará hasta que se conozca el veredicto inicial de Yang Ji Il.
Como es seguro, lo encerrarán.
¿Entonces realmente presentó su renuncia?
- ¿Y lo aceptaste? -Sí.
Incluso le ofrecí el trabajo en nuestro gimnasio para empleados.
Pero él también rechazó eso.
Dice que quiere unirse a una empresa de seguridad.
Al parecer le gustaba ser guardaespaldas.
Eso no puede ser correcto
Fue muy claro y firme al decir que renunciaría antes de irse.
No hay necesidad de que te preocupes por ello.
Sólo dame dos meses.
Es solo que realmente quiero ver esto hasta el final.
Sólo déjame hacer esto y haré lo que quieras.
¿Realmente se trataba sólo del webtoon?
Ella no se atrevería a intentar engañar al presidente Park.
Oye. ¿Qué haces aquí?
Es demasiado temprano para que estés en la oficina.
Oye, ¿qué te pasa?
¿Simplemente irrumpes en mi oficina cuando no estoy aquí?
¿Qué, yo?
No, sólo vine porque tenía que hacer algo antes de que llegaras.
Este es un regalo de bienvenida de regreso al trabajo.
Y estos son algunos bocadillos.
Y esto es...
un purificador de aire.
Dado que es difícil conseguir aire fresco en el invierno.
Esto es mucho dinero para un beneficio de la empresa, ¿no?
No es un beneficio de la empresa.
Compré todo esto con mi propio dinero.
Con algunos motivos ocultos, por supuesto.
Y una cosa más. ¿Podrías no venir tan temprano, por favor?
(Cocina Apel)
Ese tipo es tan desvergonzado y astuto.
Señora Ji, el director ejecutivo quisiera verla en su oficina.
(Cocina de manzana)
¿Por qué estás de pie?
Has estado sentado desde las 7 am.
Entonces, ¿qué te resulta más cómodo? ¿De pie o sentado?
Tengo algo que discutir.
¿Estás de acuerdo con tener una reunión estando de pie?
Llamémoslo un servicio personalizado para mi pareja.
Entonces me quedaré de pie.
Adelante.
La cosa es que...
Esperaba que usted asumiera el proyecto de la casa modelo.
¿Entonces me estás pidiendo que me una a AP?
AP no está realmente estructurado para las asociaciones.
¿Qué pasa si digo que no?
Entonces...
Supongo que tendrías que independizarte con el eunoísmo.
Pero siento que en lugar de estar corriendo por los sitios de trabajo,
Tu verdadero talento está en el diseño.
Es por eso...
Quiero que seas el Jefe de Diseño de AP.
Realmente espero que lo hagas.
Lo pensaré.
Bueno.
¿Qué pasa si ella dice que quiere independizarse?
Sang Cheol.
No...
Desgaste tu cuerpo de esta manera.
Durante 33 años,
Has sido el hombre de la casa.
Pero no puedo dejarlo todo ir.
Si vivo hasta tu edad, mamá, todavía me quedan otros 25 años.
Mamá.
¿A este ritmo conseguiré algún día un trabajo como técnico?
¿Qué voy a hacer entonces?
¿Qué quieres decir con "¿Qué voy a hacer?"
Sólo tienes que seguir intentándolo, tonto. Sé un hombre.
¡Oh! La primavera.
Espera, hasta que consiga un trabajo, podría seguirla a todos lados...
y aprender una cosa o dos sobre diseño de interiores.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que la contacté.
Dios mío, eso me asustó. ¿Qué es esto?
Señor Early, ¿cómo ha estado?
Qué sorpresa.
(La primavera)
Sé que ha pasado un tiempo, ¿no?
He estado pasando por algunas cosas salvajes.
Incluso me hicieron una cirugía mayor. ¿Curioso?
¿Podrías prestarme algo de tiempo?
Necesito desahogarme y necesito algunos consejos.
Hombre, ¿cómo es que siempre estamos tan sincronizados?
Y es tan joven...Dios mío.
(Información personal)
Tal como lo predijiste, ha estado saliendo con una mujer.
Como teníamos poco tiempo, solo me fijé en los detalles clave.
(Información personal: Lee Su Bin, 24 años)
(YouTuber)
¿Un youtuber de 24 años?
Probablemente simplemente está llena de sí misma.
Así que, una cosa bastante joven...
se aferró a un hombre divorciado por su dinero.
Bueno, Seong Jae.
Estás haciendo un gran trabajo al intentar ponerte del lado malo de tu padre.
¿Cerraste la puerta?
¡Fuera! Ahora mismo. Antes de que te eche.
¿Ese tipo es su hermano?
Así es. El CEO.
¿El que sabe todo sobre mí y Ji Eun Oh?
¿Él es su hermano?
¿Y Seong Jae está saliendo con esa pequeña mocosa?
¿Qué es?
(zapatos)
Padre.
I...
Hay alguien que me importa.
Y estoy saliendo con ella.
¿Qué?
Por ahora sólo estamos saliendo.
"¿Por ahora?"
"¿Sólo citas?"
¿Entonces me estás diciendo que deje de concertarte citas?
Sí.
Esta vez, por favor, déjame ser.
Te lo pido por favor.
Parece que esto no es sólo una relación casual.
¿Qué hace ella? ¿Y su familia? Ni siquiera tengo que preguntar, ¿verdad?
Toda esa charla sobre simplemente citas y cosas así.
Es una cortina de humo para su familia, ¿verdad?
No. Te estoy diciendo que estamos saliendo...
Porque eso es exactamente lo que estamos haciendo.
Te lo digo para que no interfieras.
No tengo intención de casarme con la persona que elijas para mí.
Así como te casaste con mi madrastra por amor,
¿No tengo yo ese derecho también?
¿Entonces estás diciendo que tienes intención de casarte con esta chica?
¿Quién sabe?
¿Ella...?
¿Quieres casarte con alguien como yo?
-¿Qué?-Ya te lo dije.
Solo estamos saliendo.
Te lo digo para que no te metas en esto.
Te lo pido, por favor.
¿Y si me niego?
Bien. Tómate un día para pensarlo y dame tu respuesta.
Y entonces te daré mi respuesta también.
(zapatos)
¿Qué le pasa?
¿Pasó algo?
Seong Jae...
dice que está viendo a alguien.
De repente, me pidió mi bendición.
¿Ya se lo dijo?
¿En realidad?
Debería habernos dicho si estaba viendo a alguien.
Y yo lo estaba presionando para que saliera conmigo sin saber nada.
Necesito que lo investigues.
Toda esta charla sobre "sólo citas" significa que ella no proviene de una buena familia.
Pero es la primera vez que él mismo menciona a una mujer.
Así que me molesta.
- Está bien. - Gracias.
¿Le dijo que se mantuviera al margen porque sólo están saliendo?
¿Y fue él quien la crió?
De entre todas las personas, tenía que ser la hermana de ese idiota.
¡Fuera! Ahora mismo. Antes de que te eche.
Si se entera de que soy la madre de Seong Jae, se lo dirá inmediatamente a Seong Jae.
y Seong Jae irá directamente a Park Jin Seok.
Entonces todo sobre Woo Jin también quedará expuesto.
No hay salida a esto.
¿Por qué tengo la sensación de que me está mirando?
¿A mí?
Nunca la había visto antes. ¿Quién es ella?
Hola, Su Bin.
¿Quién eres?
Soy la madre de Seong Jae.
Eres muy bonita
Y tan joven.
Supongo que eso es lo que a los hombres les gusta de ti.
Supongo que sabes por qué estoy aquí.
Me temo que no.
Mi hijo, Seong Jae, está divorciado,
nueve años mayor y el hijo mayor del Shoe Joy Group.
Y tiene el deber de casarse con una mujer que sea adecuada para nuestra familia.
¿Eres consciente de todo esto?
Sabía todo menos la parte del matrimonio.
Ésta es la parte más importante.
La mujer con la que se casa mi Seong Jae...
será elegido por su padre y por mí.
Y no vas a ser tú.
Nunca dije que me iba a casar con él.
¿En serio? ¿Y entonces por qué lo ves? A tu linda y joven edad.
¿Qué, sólo por diversión?
A la edad de Seong Jae, ¿debo creer que son solo citas casuales?
No hemos estado viéndonos por mucho tiempo.
Solo estamos saliendo casualmente.
¿Entonces sólo saldrán por un tiempo y luego terminarán?
Bueno en ese caso lo entendí mal.
Y aquí estaba yo, preocupado de que...
Esto haría que Seong Jae perdiera el favor del presidente.
¿Entonces te gustaría firmar un acuerdo?
- ¿Un acuerdo? - ¿Cuál sería una buena fecha de finalización?
Hagamos un corte limpio antes de fin de año.
Incluso podemos acordar un monto para el acuerdo.
Oh, debería haber elegido un café.
No firmaré ningún acuerdo.
- ¿Por qué no? - Porque no hay razón para ello.
¿Cuánto tiempo salimos y si terminamos casándonos...?
¿No sería eso algo que Seong Jae y yo deberíamos decidir primero?
Lo sabía.
Oye, ¿de verdad estás con Seong Jae porque te gusta?
No es al propio Seong Jae a quien quieres, ¿verdad?
Es Seong Jae con dinero.
Pero nunca podrás tenerlos a ambos.
Elige. ¿Cuál será?
Seong Jae.
¿Qué dijiste?
Para que seas tan atrevido delante de su madre,
Eres todo un trabajo.
¡Eres el tipo de chica que arruinará a mi hijo!
Ella sonreía, pero era como hielo fino.
Pero ni siquiera eres la verdadera madre de Seong Jae.
¿Qué?
¿Por qué pequeño...?
Mi madre biológica tuvo una aventura y abandonó a mi padre cuando yo tenía cuatro años.
Mi madre actual llegó a nuestras vidas cuando yo tenía cinco años.
¿Cómo lo debo decir?
Ni por un solo momento...
¿Fue ella alguna vez una verdadera madre para mí?
¿Cómo pudo ella ser así?
Ella te ha criado desde que tenías cinco años.
Algunas personas son así.
Por eso quiero tanto a tus padres.
Te apuesto...
Recibí más amor de tu madre que de la mía.
Entonces, ¿te maltrataron mientras crecías?
Si al menos me hubiera maltratado,
Mi padre se habría dado cuenta.
Ella sonreiría,
Pero ella era como hielo fino.
¿Alguien puede sonreír y ser como hielo fino?
¡Suéltame!
Mi mamá, mi papá, mis hermanos,
y mi abuela...
Todos me aman profundamente. Soy valioso para ellos.
Así que no te atrevas a tratarme así otra vez.
Lo crié desde que tenía cinco años. ¿Entonces no soy su verdadera madre?
Soy la madre de Seong Jae.
- ¡Y yo soy la esposa del presidente Park! - Si fueras la madre de Seong Jae,
No hubieras puesto una mano...
sobre la mujer que ama tu hijo.
Ella tiene bastante carácter.
Si ya terminaste me voy ahora mismo.
Bien. Entonces escucha lo que realmente tengo que decir.
Adelante.
El primer matrimonio de Seong Jae.
El padre de Seong Jae lo obligó a divorciarse.
Aunque ya estaban legalmente casados.
Para el heredero de un conglomerado, el matrimonio no es un asunto personal.
Es un acuerdo comercial con una familia que ayuda a la empresa.
El padre de Seong Jae nunca se dará por vencido con él.
Lo sé. Por eso intervine ahora, antes de que ambos salgan aún más lastimados.
Como su madre, sería más fácil para mi Seong Jae...
Si fueras tú quien terminara las cosas.
¿Me entiendes?
Entiendo lo que quieres decir.
Por favor, sea realista.
El presidente Park no se detendrá ante nada cuando se trata de Seong Jae.
No serás solo tú
Tu familia también estará en peligro.
Si realmente amas a Seong Jae, déjalo ir.
Por tu relación con él,
¿Quieres que su familia lo repudie?
¿Quieres que Seong Jae lo pierda todo?
Porque el amor verdadero significa...
queriendo que la otra persona sea feliz.
Por favor, tome la decisión correcta.
(Subiendo video, por favor espere)
(Tu vídeo ha sido subido.)
¡Hola, Binnies!
Abuela.
(¡Comienza el viaje de la abuela como modelo senior!)
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Qué pasa si mi familia resulta herida por mi culpa?
¿Qué pasa si Seong Jae es repudiado por mi culpa?
(¡Primer día en la academia!)
(En su primer día en la academia de modelos)
(La señora Ok Rye es un manojo de nervios.)
Uno, dos,
- Tres, cuatro, cinco. - ¿En un desfile de moda?
¿Me estás pidiendo que sea modelo?
- La abuela consiguió su primer trabajo como modelo. - Lado izquierdo, pose.
Lado derecho, pose.
¡Pie derecho! Gira y posa.
(El gran día: el desfile de moda)
¿Puedes creer que esa es mi abuela?
(ESTÁNDAR)
Mi abuela, que una vez fue un patito feo,
se convirtió en este magnífico cisne.
Y luego,
Después de que la Sra. Ok Rye terminó su increíble debut en la pasarela,
Ella tuvo un accidente automovilístico unos días después...
y se embarcó en un largo viaje.
(ESTÁNDAR)
(Vicepresidente Park Seong Jae)
Su Bin debe tener...
Lloré mucho haciendo esto.
(zapatos)
He venido por tu respuesta, Padre.
¿Qué pasa si la respuesta es no?
Voy a renunciar.
¿Vas a dimitir?
Te devolveré todas las acciones de la empresa que me diste.
Y pensar que dijiste que sólo estaban saliendo.
¿Estás dispuesto a dejarlo todo y marcharte?
Estoy diciendo que dejaré tu compañía.
Me centraré en hacer crecer Next Labs,
La empresa que comencé con el dinero del abuelo.
Además, estoy más interesado en invertir.
Ahora que tienes tu propio dinero, ¿crees que puedes hacer lo que quieras?
No.
Estoy diciendo que ya no puedes controlarme con tu dinero.
No se trata de matrimonio, ¿verdad?
Bien. Solo estamos saliendo.
Por ahora.
Está bien. Hazlo a tu manera.
Si tu relación con ella daña a la empresa o a nuestra familia,
Entonces se acabó. Recuerda mis palabras.
Comprendido.
Me muero por ver a Su Bin.
Si dejo toda esta comida afuera, estoy segura que se servirá solo.
Listo.
Bien.
¿Qué?
Min. de Música
¿Podrías ordenar las actas de la reunión para mí?
Seguro.
Estaba a punto de salir. ¿Qué pasa?
¿Podemos hablar un minuto?
Pero realmente tengo que irme ahora mismo.
-Solo volví a buscar mi teléfono. -Te hago sentir incómodo, ¿verdad?
Apareciendo justo después de tu cirugía cuando ni siquiera podías moverte,
rondando por tu habitación de hospital,
Decirte que no puedo renunciar a ti,
Y ahora...
Te invito a unirte a mi empresa.
¿Por qué dices todo esto de repente?
Hay algo que he querido decirte,
Y lo voy a decir ahora.
He sido un verdadero idiota.
Eun Oh, yo...
Cuando decidí casarme con Jung Bo A,
Realmente pensé que era un matrimonio en el que todos ganaban.
Ella tenía lo que a mí me faltaba,
y ella me necesitaba.
Así que realmente creí que no estaba haciendo nada malo.
Sé que eso es lo que pensabas.
Pero...
- ¿Por qué dices eso ahora? - Pero pasé por alto algo.
El hecho de que Jung Bo A todavía estuviera...
Enamorada de otro hombre.
Y aunque sabía todo eso,
Aún así iba a casarme con ella.
Un verdadero idiota que sólo estaba allí por dinero.
Ese era yo.
¿Y recién ahora te das cuenta de eso?
Así que sólo puedo imaginarme lo mucho que debiste despreciarme.
Y aun así, me presenté en tu café...
tratando de volver y molestarte.
En el proceso...
Terminé enamorándome de ti.
En cuanto a eso,
Ya te di mi respuesta en su momento.
Eres simplemente patetico
¿Qué sentido tiene que me gustes ahora?
Ya todo es inútil. Ese tipo de persona...
No los soporto.
Alguien que se casaría sin amor por dinero...
Desprecio a la gente así.
Lo hiciste.
Que nuestros valores son demasiado diferentes,
Así que somos una pareja terrible.
Te dije que no teníamos solución.
Pero...
Eun Oh.
Realmente creo...
Eres el único para mí, mientras viva.
¿Cómo puedo ganarme tu perdón?
¿Podrías decirme por favor?
Lo que tengo que hacer...
para ganar tu perdón.
Viéndote pasar por la cirugía esta vez...
Me hizo darme cuenta de ello con seguridad.
Simplemente no puedo dejarte ir.
Eres tan desvergonzada.
Después de salirte con la tuya en todo,
Ahora también estás intentando salirte con la tuya conmigo.
Las razones por las que esto no funcionará entre nosotros...
Ya los he explicado más que suficiente.
Lo lamento.
Realmente lo soy.
Lo siento mucho.
Quiero que me perdones.
Tú mismo lo dijiste, ¿verdad?
"Voy a hacer todo lo que pueda por ti."
"Y haz lo que quieras."
Bien, hagámoslo.
Porque soy...
Voy a hacer exactamente lo que quiero también.
Tengo que estar en algún lugar.
Bien.
Tú...
Me acabas de decir...
hacer lo que yo quiera ¿no?
Entonces eso es exactamente lo que haré.
¿Qué?
¡Qué torpe!
Especialmente cuando hace tanto frío afuera.
¿Qué? ¿Ya tomó un taxi?
¿Ella está tomando el autobús?
Eun Oh, se te cayó esto...
¿Qué? ¡Papá!
¿Papá?
-Señor Early, ¿usted es su padre? - ¿Qué?
Espera, "¿Señor Early?"
Espera, ¿conoces a mi padre?
(Nuestros días dorados)
Te amo.
¿Matrimonio? Cien días se convierten en un año, luego en dos.
¿Y quién sabe? Quizás nos casemos.
- En realidad, conocí a esa jovencita. - Es una chica luchadora, ¿no?
¿Por qué debería contarte sobre mis amigos?
¡Sal, punk!
- Estás enamorado de ella, ¿verdad? - ¡Papá!
Cariño, realmente te diviertes burlándote de Ji Hyuk.
-Lo tienes, ¿verdad? -Lo tienes también, ¿verdad?
Soy el arquitecto de este proyecto.
Hay alguien a quien quiero ir a ver...